# Домашнее задание 📃

### Реализация классов для работы с файлами в стиле ООП

Цель данного домашнего задания — разработать три класса для работы с файлами различных форматов: CSV, JSON и TXT. Каждый класс должен обладать методами для чтения, записи и дополнения данных в файлы соответствующего формата.

#### Класс `CsvFileHandler`

1. `read_file(filepath, as_dict=False)`: Метод для чтения данных из CSV файла. По умолчанию данные должны возвращаться в виде списка списков, но при установке флага `as_dict` в `True`, данные должны возвращаться в виде списка словарей. Должен быть реализован как метод экземпляра.
2. `write_file(filepath, data, as_dict=False)`: Метод для записи данных в CSV файл. По умолчанию метод должен записывать данные в виде списка списков, но при установке флага `as_dict` в `True`, данные должны записываться в виде списка словарей. Должен быть реализован как метод экземпляра.
3. `append_file(filepath, data, as_dict=False)`: Метод для дописывания данных в CSV файл. Флаг `as_dict` работает аналогично как в методе `write_file`. Должен быть реализован как метод экземпляра.

#### Класс `JsonFileHandler`

1. `read_file(filepath, as_dict=False)`: Метод для чтения данных из JSON файла. Флаг `as_dict` работает аналогично как в классе `CsvFileHandler`. Должен быть реализован как метод экземпляра.
2. `write_file(filepath, data, as_dict=False)`: Метод для записи данных в JSON файл. Флаг `as_dict` работает аналогично как в классе `CsvFileHandler`. Должен быть реализован как метод экземпляра.
3. `append_file(filepath, data)`: Метод для дописывания данных в JSON файл. При попытке вызова этого метода должно возникать исключение `TypeError` с сообщением, что данный тип файла не поддерживает операцию дописывания. Должен быть реализован как метод экземпляра.

#### Класс `TxtFileHandler`

1. `read_file(filepath)`: Метод для чтения данных из TXT файла. Должен быть реализован как метод экземпляра.
2. `write_file(filepath, data)`: Метод для записи данных в TXT файл. Должен быть реализован как метод экземпляра.
3. `append_file(filepath, data)`: Метод для дописывания данных в TXT файл. Должен быть реализован как метод экземпляра.

---

**Уточнение по флагам**: В данном задании предлагается использовать флаг `as_dict` в методах `read_file` и `write_file` классов `CsvFileHandler` и `JsonFileHandler` для управления форматом ввода/вывода данных. Это позволяет избежать дублирования кода и делает методы более гибкими.

Удачи в выполнении задания!
# Критерии проверки 👌

- Методы у классов должны называться одинаково
- Подробная аннотация типов. Классы, методы
- Подробная документация. Классы. Методы
- Pep-8
